Jawaban no. 1
Secara sederhana, "framework" dalam pengembangan aplikasi bisa diibaratkan sebagai kerangka atau struktur dasar yang telah disiapkan 
sebelumnya untuk membantu pengembang membangun aplikasi tanpa perlu membuat segalanya dari awal.
Jadi, secara umum, framework adalah alat bantu/template/blueprint pengembangan yang menyediakan fondasi dan aturan-aturan agar 
pengembangan aplikasi menjadi lebih efisien dan terstruktur.

Jawaban no. 2
1. Sebutkan tema proyek yang sedang digarap!
    Jawab: Koperasi Simpan Pinjam
2. Sebutkan anggota dari proyek yang sedang digarap, berikut dengan jobdesk dari masing-masing anggota!
    Jawab: 1. Nova Puspita Khairani (22416255201209): Membuat UML dan menyusun laporan
           2. Farah Amany Zahra (22416255201210): Merancang database
           3. Astri Agustiyani (22416255201008): Membuat web
3. Jelaskan permasalahan yang didapat setelah hasil wawancara dengan client, beserta hipotesa solusi yang kalian usung!
   (jelaskan dengan bahasa yang mudah dimengerti, bukan secara harfiah/istilah)
    Jawab: 
        Permasalahan:
            1. Admin masih memasukkan data anggota secara manual menggunakan excel
            2. Anggota masih harus datang ke kantor untuk mengajukan pinjaman
        Solusi:
            1. Admin dibuatkan fitur rekap data yang menampilkan data anggota koperasi yang terdaftar
            2. Anggota dibuatkan fitur pengajuan pinjaman, 
               sehingga anggota hanya perlu datang ke kantor membawa persyaratan jika ajuan peminjaman diterima.